Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리를 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
듣고 계시나요?
왠지 쑥스럽네요
쑥스러울 시간이 있으면
너희가 나온 다른 사진이나 체크해
예
그런데 왜 이렇게 갑자기
곧 월광호는 보타락의 본거지
보타락궁에 도착한다
보타락궁?
노르부가 말했던
사쿠야가 있는 곳이다
거기 도착하면
네가 이걸 체크할 시간이 없어
우리는 어떻게 해서든
이걸 빨리 탈고해야 해
결과적으로 너와 유레카를
이용하게 되는 건
미안하게 생각한다만
이 상황을 타파하기 위해서는
진실과 스피드가 필요하니까
안심해라. 돌아오면
너희는 유명인이 됐을 거다
우리는 유명하게 안돼도 상관없어요
코스믹 트리거
- Cosmic Trigger -
잘 돌아오셨습니다
돌아오긴 했는데..
내가 돌아왔다는 게
무슨 뜻인지 알고 있겠지?
상관 없습니다
이미 그 땅은 부정한 자들에게
지배당해버렸습니다
부정한 자들이라니..
녀석들도 나름대로
진실이라고 믿고 있는데
오랜만이야. 할멈
당신도 건강해 보이는 군요
그 아이들은?
할머니
어머나
또 차 마시고 싶어요
/ 달고 빨간 차
그래 그래
잠깐 못 본 사이에 많이 컸구나
그만하세요
오랜만에 본 친척 같은 말은
그게 아니라. 정말
보렴
그런가..
그렇네요
메텔도 많이 컸다구
/ 나도 나도
그래 그래. 너희도 많이 컸다
그런데 너희 엄마는 어디 갔니?
얼굴보기 힘든 마음은 알아
나도 네 입장이었다면
그렇게 생각했을 테니
만나기 싫으면 만나지 않아도 돼
[도기에게 탈호 누님이 보내는 지도서]
하지만 난 유레카가
그 사람들을 만나야 한다고 생각해
하지만 전..
인간이 아니다?
그런 건 상관없어
알겠어? 유레카
인간이나 코랄리언이란 건 상관없어
같은 별을 살아가는 생명체로서
넌 보타락 사람들과 만나도록 해
랜튼이 너에게 해주는 것처럼
역시 못하겠어
정말 벽창호라니까
40년 만인가
그렇게 오래됐나요
어떻게 저기로 들어갈 생각이지?
저기가...
명도파 말인가?
그들은 부정된 가르침을
따르는 자들입니다
노르부사의 가르침을
따르는 자들은 박애를 받아
죽음이 찾아오는 날만
기다리고 있습니다
날 따라 죽는 것보다
살아남는 게 훨씬 좋을 텐데
그런 곳에 어떻게
이 더러운 아저씨를 데려가지?
지금 보타락궁에는
피난민이 몰려들고 있습니다
항체 코랄리언과의 싸움 때문인가
보세요
저건?
보타락궁으로 향하는 피난민
전보다 더 보타락교에 대한
박애는 심해졌습니다
저들이 숨어들 곳이라고는
보타락궁 뿐입니다
게다가 다행스럽게도
지금 보타락궁은 축제기간입니다
그럼.. 설마?
예. 성인이 태어났습니다
성인? 아직도 그거 하고 있어?
바보들이야. 정말..
여기에 편승해서 니르바쉬 채로
보타락궁으로 숨어들라는 건가
예
그렇게 해볼까
그전에..
이봐!
놔. 이거 못 놓겠냐. 이봐!
부정한 손을 치워라!
나는 노르부다. 그만둬
치우라니까..
네놈들 전부 지옥 행 결정!
저기 / 왜?
왜 이 세계에는
생명이 존재하는 걸까?
어려운 질문을 하는 걸
/ 미안
잘 말할 수는 없지만
세계와 생명은
따로 생각할 수 없는 게 아닐까?
세계가 생명이고 생명이 세계니까
왠지 이 아이가
그렇게 말해주는 것 같아
가족이 되는 건 기뻐?
반반일까
애가 둘로 늘어나버리니까
애가 둘이나 생겨?
아니야. 홀랜드는 애잖아?
랜튼처럼
랜튼은 이제 애가 아냐
뭐야? 화낸 거야?
화낸 거 아냐
/ 화났구나
화안났어
귀엽기는
뭐야? 한판 해?
뭐 하는 거야?
정말 식사도 안하고 뭐하나 했더니
잘 들어. 탈호
네 몸은 너 혼자만의 것이 아냐
예~
우리도 식사하자
인간은 굉장한걸
생명을 자기 몸으로 품는 걸
유레카. 너도 생물학적으로는
아이를 가질 수 있어
40년의 더러움을 떨쳐버리니
감기 걸릴 것 같군
이제 최대의 장애물이 사라졌군
이제는 유레카와 랜튼을..
엄마
어머..
잠깐
그래.. 이게 당신이 선택한 길이군요
할머니
슬슬 시간이다
준비를 해야 해
홀랜드
우리 이제부터 뭘 하는 거죠?
보타락의 본거지로 잠입한다
너희를 사쿠야와 만나게 해주겠다
그게 이 별을 구할 유일한 방법이다
사쿠야?
만나서 뭘 해야 되죠?
그야 이 영감한테 들어라
만나면 된다
그리고 결단이 내려진다면
모든 것이 움직일 것이다
다시는 돌이킬 수 없는 기세로
엄마. 가는 걸까
싫어. 엄마가 우릴 두고 가는 건 싫어
나도..
한계량?
이런 건 정보역학의
추측에 지나지 않습니다
호랑나비의 분석에 의하면
아무래도 가설만은 아닌 듯 하네
우리는 지금 경계에 서있다는 뜻이지
이제부터 어떤 일이 일어날지
세계가 끝날 것인가 아닌가
전부 지금 우리에게 달려있다
어떻게 행동할 것인가에
그럴 수가..
스카브 코랄은 이 별에 존재하는
모든 것을 카피하여 정보화하여
물리공간이 붕괴한 후
이벤트 호라이즌의 너머로 떠나가겠지
호랑나비 구상. 최종장 말입니까?
애드록은 거기까지
읽고 있었다는 거다
한계량을 넘었을 때
선택을 하게 될 스카브 코랄의 생각까지
어처구니 없는 소리지
애당초 스카브 코랄이 이 별에 안 왔다면
한계량을 넘을 일은 없었을 것이다
왜 양해도 없는 침략자와 함께
방주에 타야 한다는 것인가
나는 방주를 부숴서라도
이 땅에 사는 길을 선택하겠다
대령님
상황은 어떻게 되어가지?
예! 공격대는 이미
보타락궁을 향하고 있습니다
은하호도 그쪽으로 이동한다
그것도 해야 할 일이 있으니까
감히 말씀 드립니다만..
아네모네를 그것이라고
부르진 말아주십시오
그녀에게도 하나의 인격이..
그렇군. 자네 말대로
그녀에게도 하나의 인격이 있지
잊어버릴 번 했어. 고맙네
방금 누가?
아무도 없네
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
이게. 보타락의 본거지
/ 사쿠야씨가 있는 곳
한번쯤 보고 싶었지
그 뭐라더라...
러브 퍼레이드 말이냐?
아주 먼 옛날 이야기다
진짜 성인이 탄생한 것도 아닌데
이런 짓을 하다니..
명도파는 사쿠야가 마음을 닫은 것은
이곳을 지키기 위해서라는 걸 모르나?
바보 같군. 정말 바보야
정말 커다란 벽이야
저 너머에..
/ 사쿠야씨가 있어
사쿠야님!
우리들의 모든 죄와 업을 짊어진
성인께서 지금 뵈러 가옵니다
지금 어디쯤일까?
/ 한번 보자
그만둬
/ 잠깐만 보면 되잖아
가만히 있어야 돼
/ 그래
뭐야?
하얀 악마다!
여기는 앨리스
3월 토끼. 다과회다
붉은 여왕. 라져
왕도!
3월 토끼. 라져
험프티. 늦으면 안돼
알고 있어!
너희들!
/ 죄송해요
나중에 하자. 간다
노르부씨!
저게. 입구?
/ 그래
무서워 / 괜찮아
여기는 앨리스
여기다 방어선을 펴겠다
홀랜드!
가라! 랜튼
녀석들이 답을 낼 때까지
이곳을 사수한다. 알겠나?
이건..
어리석은 자들이다
사쿠야의 마음을 열기 위해..
억지로 혼백 드라이브와 융합하다
죽어버린 자들이다
성인이라니 말도 안돼
한 푼의 가치도 없어. 웃음거리다
죽은 사람들이라니...
/ 기분 나빠
무서워
/ 괜찮단다
막다른 길.. 인데요
잠깐 있어봐
꽉 잡고 있어라
밝아졌어
애들아. 이제 괜찮아
울지 말렴
노르부씨. 떨어지면 떨어진다고..
잠깐만요. 뭐 하시는 거에요?
이렇게 깊은 지하면 트래퍼가..
이곳에 트래퍼는 없어
어떻게?
이미 그 모습이 되어 버린 사쿠야에게
트래퍼는 독이니까
유레카
이곳은..
사쿠야의 침소다
저 안에 사쿠야가 잠들어있다
자. 가자
니르바쉬를 전진시켜주게
깜깜해
저기.. 아무 것도 안 보이는데요
사쿠야
사쿠야씨는.. 설마..
이제야 왔어. 사쿠야님
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろけば
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
빛나는 꽃봉오리가 보여주는
사람과 대지를 잇는 이야기
소년과 소녀는 미래를 찾아
여행을 떠나기로 결의한다
다음회 [아크피어리언스 3]
Caption A/S : www.iceworld.net